ヘッダー
Berry CAFE
Menu
Event
Access



relax home happy with you


Berry CAFEでは、こだわり抜いた食材を使用しています。
リラックスした空間で、安全・安心にお召し上がりください。

私たちのこだわり

Berry CAFEでは、国際フェアトレード認証を取得したコーヒーのみを使用しています。
コーヒーの多くは発展途上国で生産されています。安く流通し、生産者へ正当な対価が支払われないといった問題を抱えていましたが、
構成な価格で輸入・消費することで、生産者の方の労働環境や生活を守ることにつながります。
抽出後のコーヒーかすは、大手企業に協力いただき、ファッションに生まれ変わらせるなどサステナビリティの取り組みも行っています。


フェアトレード認証ラベル
フェアトレード認証ラベルとは
https://www.fairtrade-jp.org/about_fairtrade/intl_license.php


Menu


ドリップコーヒー
酸味はほとんどなく、ほんのりした甘さ
上質な豆であっさりとした味わい

ジュシー肉のハンバーガー
ボリュームたっぷりのお肉の旨味
野菜もたっぷりでランチにおすすめ


ふわふわパンケーキ
北海道産牛乳を使用
甘いシロップとバニラアイス添え

もっと見る





EVENT


2023.04.25 NYで活躍する現役WEBデザイナーによるiPadイラスト作成講座を開催
2023.03.21 レッドカップキャンペーンに参加しました
2023.02.14 豆から挽くコーヒードリップ体験 スクール再開のお知らせ

もっと見る

＝＝＝＝Menu＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
Menu

Food


ジュシー肉のハンバーガー　　\1,800(税込）
Berry's ショートケーキ　\800（税込）
ふわふわパンケーキ　\950（税込）


昔ながらのナポリタン　\1,800（税込）
こんがりカレードリア　\2,100（税込）


Drink
ドリップコーヒー \600（税込）
アイスティー　\600（税込）
ピーチレモネード　\800（税込）

抹茶ティー　\650（税込）
ジンジャエール \500（税込）


デリバリーサービス始めました！


配送時間　16:00　～　20:00
お電話にて承ります。
TEL：03-xxxx-xxxx

※〇〇地区限定となります。
　配送料別途500円（税込）がかかります。

＝＝＝＝EVENT＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
EVENT

NYで活躍する現役WEBデザイナーによるiPadイラスト作成講座を開催

2023年5月14日（日）、個室スペースを貸し切ってiPadイラスト作成講座を開催します。
今回はNYで△や〇など多くの広告を手掛けるなどご活躍されている現役WEBデザイナーのでじはなさんに特別にお越しいただけることになりました！

XX芸術大学を卒業後、大手電機メーカーやアパレルなどのマーケティング、広告のチーフデザインを務めた後、単身NYへ渡米しXXデザイン大学でWEBデザインのMBAを取得。
今年9月には◇◇にオンラインスクールも開講予定。
今回ご縁があって講座を開催いただけることになりましたので、この機会にぜひご参加ください。

日時：2023年5月14日（日）
場所：Bloom CAFE　個室スペース（定員：先着12名）
参加費：\2,000（税込）
持ち物：iPadをご持参ください。
　　　　※事前に〇〇アプリをインストールしておいてください。


Access
〒101-0062 東京都千代田区神田駿河台4-6 御茶ノ水ソラシティ アカデミア 3F
03-xxx-xxx
Email:  xxx@example.com


フッダー
Berry CAFE
Menu
Event
Access

Copyright 2023 Berry CAFE






























